1. Inserimento anagrafica clienti su Mexal dopo appuntamento convertito per le 3 aziende(CIF,CDA,CUF), anagrafica atelier inserita da Excel 500 + 100
2. Scarico anagrafica articoli con codice, alias e descrizione. Aggiornamento periodico 400
3. Scarico periodico (3-4 volte al giorno?) dei documenti di vendita(OX o corrispettivo) inseriti su Mexal, per avere il collegamento Abito -> cliente, ricerca cliente sulla riga (Tipo unico o acconto) 500
4. Implementazione maschera di inserimento / gestione abiti per le sartorie, con lettura multipla di codice a barre, associazione automatica abito -> cliente o selezione cliente con ricerca, selezione sartoria, generazione bolla 1000
5. Funzionalità di ricerca abito o liste abiti per sartoria, liste abiti per atelier, elenco abiti : cliente, abito, data partenza, sartoria, cambio di stato 400
6. Lettura dello stato nella maschera appuntamento, con storico movimenti 100
7. Scheda sartoriale pura al posto dell'attuale scheda, vedi pdf con misure 300
8. Maschera dati fatturazione in scheda appuntamento. 100

Totale: 3400
