Per tutti i servizi
Richiesta: formato json da passare in POST
Risposta :formato json

Pagina Login e Pagina Home
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/login
Login accesso con credenziali email e password,restituisce un token di accesso che dovrà essere usato per le operazioni successive(da valutare se nell'header o come parametro).
Restituisce anche i dati relativi al profilo, dati anagrafici, status, num. appuntamenti di oggi, atelier gestiti. Tutti i dati necessari per andare ad impostare la home.
Durata del token: la concordiamo insieme, ad ogni utilizzo c'è il reset della scadenza. 

Pagina Appuntamenti
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/calendar
Richiesta
json con token, iduser(che arriva dalla login),data, idatelier
Risposta
Elenco appuntamenti della data passata, con data/ora, info cliente, tipo(sposa, sposo, sposa e sposo, cerimonia)

Pagina dettaglio appuntamento
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/calendar/{idappuntamento}/
Richiesta
json con token, idappuntamento
Risposta
Info dettaglio appuntamento come da schermata, al momento non sono previsiti allegati

Pulsante Inizia appuntamento
Quando premuto dobbiamo decidere come gestire i messaggi per l'operatore, un'opzione potrebbe essere un servizio che invia la lista completa dei messaggi, con l'intervallo 
in minuti per quando mostrarli tramite notifica push. Però si accettano suggerimenti in base alla vostra esperienza.

Pulsante Termina appuntamento
Pagina dettaglio appuntamento
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/calendar/{idappuntamento}/end
Richiesta
json con token, idappuntamento, dati relativi all'appuntamento
Risposta
Esito dell'operazione

Pagina statistiche
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/stats/
Richiesta
json con token, idnegozio, data dal, data al
Risposta
Dati di statistica come da schermata

Pagina Team
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/team/
Richiesta
json con token, iduser
Risposta
Lista utenti in formazione con lo status raggiunto

Dettaglio utente team
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/team/{iduserTeam}/
Richiesta
json con token, iduserTeam
Risposta
Dati di anagrafica, lista moduli/lezioni per l'utente

Questionario lezione
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/modules/education/{idlezione}/test
Richiesta
json con token, idlezione, iduserTeam
Risposta
Dati questionario relativo alla lezione selezionata

Pulsante questionario Invia (utente in formazione)
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/modules/education/{idlezione}/submit
Richiesta
json con token, idlezione, iduserTeam, lista risposte
Risposta
risultato del test

Pulsante questionario Approva/Rifiuta (utente formatore)
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/modules/education/{idlezione}/approve
Richiesta
json con token, idlezione, iduserTeam, esito(approva/rifiuta) 
Risposta
conferma dell'esito

Pagina Education
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/modules
Richiesta
json con token, iduser
Risposta
Elenco dei moduli per l'utente con le info relative

Pagina Education
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/modules/{idmodulo}
Richiesta
json con token, iduser, idmodulo
Risposta
Lista delle lezioni e dati relativi

Dettaglio lezione
endpoint https://api.comeinunafavola.it/v1/modules/education/{idlezione}/
Richiesta
json con token, idlezione, iduserTeam
Risposta
Dettaglio lezione con testo, video e allagati(se presenti)

Pagina Profilo
Da definire la parte Documenti

